# alon (mouse mover)
### Alon (ALways ONline) utility keeps your computer online at all times

Утилита `alon.exe` предназначена для эмуляции активности компьютера посредством
перемещения курсора мыши на экране.

Перемещение курсора происходит незаметно для пользователя.
После запуска программы, будет казаться, что ничего не происходит.
Работу программы можно контролировать только через область системных
уведомлений - во время работы там будет отображаться иконка в виде
стилизованного жука черного цвета.

При запущенной программе, курсор "прилипает" к текущей позиции на экране.
Завершить программу можно просто подвигав мышку. Если курсор сильно прилип
к исходной позиции, подвигайте мышью более интенсивно. Однако, будьте осторожны,
при малейшем движении мыши можно случайно завершить программу.

Утилиту можно запускать с запланированным временем завершения. Для этого
нужно запускать программу с аргументами. При запуске без аргументов
программа будет работать непрерывно и завершится только по требованию
пользователя - при движении мышью.

Для запуска программы с аргументами, нужно в консоли (командная строка Windows
`cmd.exe`) написать следующее:

`alon.exe HR MN`
где HR - это часы, а MN - минуты.

Например:

`alon.exe 09 30`

Программа при таком вызове завершится в 9 часов 30 минут. Важно правильно
указывать время - в формате от 00 до 23 для часов и от 00 до 59 для минут!

Если запускать так: alon.exe 9 30 - завершение в 9:30 не произойдёт, программа
будет работать до движения мыши.

Ещё пример правильного запуска утилиты:

`alon.exe 16 45` - программа завершится в 16:45

`alon.exe 00 00` - программа завершится в 00:00

Для облегчения запуска программы можно использовать заранее написанные
`cmd`-файлы со следующим содержимым (пример файла `alon_11_00.cmd`):

```
@echo off
start alon.exe 11 00
goto :EOF
```
При запуске такого `cmd`-файла, программа запустится с запланированным временем
завершения в 11 часов до полудня.

### Желаю успешного использования утилиты alon!

--------------------------------------------------------------------------------
Если вы хотите отблагодарить автора программы `alon`, можете сделать пожертвование:

VISA SBERBANK

Номер счёта:

```
40817 81084 20051 02121
```
Если вы заметили ошибки или имеете предложения по улучшению программы,
пишите на адрес: negurin91@mail.ru
